Titre : S'inscrire
Résumé : Un visiteur s'inscrit sur le site
Acteurs principaux : Utilisateur
Version : 1.0
Date de création : 05/12/2017
Responsables :

Scénario nominal :
1 Sur la page d'inscription, l'utilisateur renseigne son adresse mail et un mot de passe.
[1.b l'utilisateur remplit les conditions du Captcha]
2 L'utilisateur confirme son inscription en cliquant sur l'email de confirmation.

Erreurs :
L'adresse mail ne respecte pas la forme imposée.
A partir de 1 :
E1-1 Un message apparaît lui signalant qu'il doit respecter la forme imposée.

Le mot de passe ne contient pas de chiffres et de caractères spéciaux...
A partir de 1 :
E2-1 Un message apparaît signalant à l'utilisateur de respecter la forme imposée.

L'utilisateur n'a pas reçu l'email de confirmation
A partir de 2 :
E3-1 L'utilisateur peut cliquer sur le bouton "Renvoyer un email de confirmation".
